---
description: DAO
---

# DAO 与成员招募

{% hint style="success" %}
项目成员招募中，申请加入联系 Noah，微信 LZQ20130415
{% endhint %}

## 目前 DAO 需要以下几个职位

* <mark style="color:green;">产品经理 1/1</mark>
* <mark style="color:green;">UI 设计师 1/1</mark>
* 架构师 0/1
* <mark style="color:green;">前端工程师 3/2</mark>
* <mark style="color:green;">后端/全栈工程师 3/2</mark>
* <mark style="color:green;">测试工程师 1/1</mark>
* 智能合约工程师 1/2
* 智能合约测试工程师 0/1
* 市场营销 0/2
* <mark style="color:green;">开发者关系 1/1</mark>
* <mark style="color:orange;">资源审查员 3/N</mark>

我不会保证项目能够盈利。

这个项目我们有三个初衷。

第一初衷是通过一个真实的 Web3 项目来熟悉 Web3 的工作流程。你从这个项目中所获得的收获也会成为你履历中的一部分。这会让你有更多机会找到下一份 Web3 优质工作。

第二初衷是创造一定的价值。无论在哪个时代，资源是永恒的刚需。创造价值就一定会带来收益。我是价值主义的忠实信徒。

第三初衷就是通过这个项目来实现盈利。

## 加入条件与要求

* 能看懂我们在做什么，并且认可我们做的事。（如果看不懂请不要联系 Noah，没时间和每个人解释更多细节）
* 逻辑思维流畅，确保沟通效率。
* 需要有一定专业度。比如技术能力不能太差。
* 兼职即可，平均每天能有 1 小时以上的时间来完成任务。（不同职能所需要的时间可能不同）
* 加入 DAO 的条件时必须持有 1 枚以上 RES 代币。

## 加入方式

联系 Noah，微信 LZQ20130415

并准备好自我介绍

自我介绍模板如下：

* 称呼（建议使用英文名，比如 Meet）
* 性别 （男/女，比如 男）
* 年龄 （比如 30 岁）
* 申请职责（比如 UI 设计师）
* 技能特长（比如 擅长 PS、Figma 等软件的使用等）
* 自我介绍（随便聊，工作背景、教育背景、兴趣爱好等，都可以）

## 加入优势

* 每人可以获得 1 枚以上 RES 代币。
* 由于资源审查员是持续的，所以没有 RES 代币奖励。而是通过工作量证明的方式获得代币。RES 代币会持续增发，借鉴比特币的思路。也会有减产机制。

## 恶意审查处理

* 一旦发现资源审查员恶意审查，就会回收这个资源审查员账户上的所有 RES 代币（回收到智能合约账户）。同时会永久封禁这个人加入 DAO。（因为 DAO 是通过 Web2 的方式加入的，所以我们大概知道这个人在 Web2 中的身份。）
* DAO 中可以举报恶意审查员，举报成功后，会获得回收账户的 50% RES 代币作为奖励。

## 盈利后的分配机制

### 分配条件

合约中有超过 1.5 BNB 时，才可以进行利润分配。（目前行情，1 枚 BNB 大约是 2200 人民币）

每次分润会分配 60% BNB，剩余 40% BNB 用来确保平台运作。

### 分配方案

按照持有 RES 代币的比例来进行分配利润。

比如合约中共有 100 个 BNB。RES 当前总量是 200 个。

Noah 手中有 50 个代币，那么 Noah 可以分得 (100 \* 0.06) \* (200 / 50) = 24 枚 BNB。

### 分配周期

发起利润的方式有两种。

1. 第一是定期发起分润，比如每 10 天分配一次。（具体时间待商榷）
2. 第二是投票发起分润，超过半数即可分润。每次发起时间间隔要超过 5 天。发起者需要支付一定 BNB。（数额待商榷）



##
