---
description: 汇集一些合理的疑问
---

# Q\&A

## 每个产品都有离开平台之后，NFT 将无法单独使用，这种方式与 Web2 有什么区别？

任何一个事物都不可能完全脱离人的掌控去运行，这样将会失控。

ResourceFi 并不是完全去中心化的项目，而是依赖 DAO 的运作。所以中心化服务器与 DAO 形成了强绑定。

这很好理解。DAO 如果不存在了，项目很可能就会消失。

但是用户的 NFT 资产并不会消失，NFT 对应的资源也仍然会存储在 IPFS 上面。

唯一的问题就是：在中心化服务器消失之后，用户如何继续让他们的 NFT 发挥价值。这个问题目前我们还没想好。



## Next.js 与 Nest.js 的区别

Next.js 与 Nest.js 都是非常优秀的框架。

不同的是，Next.js 上手比较容易，官方示例代码非常多，更侧重用户体验。

Nest.js 则更加专注于后端 API 的开发体验。

选择 Next.js 的原因是我们认为 Next.js 的开发效率会更有优势。



## 关于加入 DAO 的问题

从目前的报名情况来看， 大多数都是偏前端和后端的技术人员。

目前的原则是按照技术背景来优先加入。所以只能和经验比较少的朋友说声不好意思，不过别灰心，后面或许还有其他机会。

产品、设计、审核这些方面的人比较稀缺。在前期大家可以分摊这些工作。但后续还是需要这方面专业的人才加入我们的。这也是我们目前的一个问题。



## Noah 得到初始币的 50%，会形成独裁的情况吗？

不会。

RES Token 会持续增发，但目前数量不确定。

假设发行 10000 枚。50 枚初始币只能在项目初期左右方向。

随着时间的推移，Noah 的话语权会慢慢降低。

这么设计的原因是，Noah 在项目初期的贡献度最大，同时在项目不成熟的阶段，多数人听取少数人或一个人的方向会比集思广益更靠谱。

等项目成熟后，一定会有更有领导力的人来带领这个项目，Noah 或许会退出。



## 关于资源上传后，审核通过之前数据存储的问题

存储在数据库中，这点是毋庸置疑的。

资源如果都不通过审核，那资源就不是资产。你可以理解成这个资源与平台无关。

平台不存储私钥，资源和私钥都在 IPFS 上面。

这个道理很简单，但是很多人想不明白，或者无法理解。

我解释一下，其实资源本身没有价值，这点有些违背常理。但数字资产就是这样。

是交易这个行为提供了价值。如果没有交易的行为发生，资源就等于零。

很多人关心资源到底存储在哪，其实是没意义的。

我们应该关心的是售卖之后的资源存储在哪。



## ResourceFi 与慕课网或 CSDN 的区别

慕课网和 CSDN 的区别也是很大的。

每个产品都有自己的商业模式，不能在主观意识上进行类比来抹平每个平台的差异化。

如果你的观点是“都一样”，那只能表示你对它们的理解程度不够深，属于很业余的问题。

ResourceFi 是一个新的项目，而前两者是非常成熟的商业化产品，没有什么可比性。

如果非要做一些比较，那我可以先给出以下几个区别：

* 慕课网的创作门槛很高，并非人人都可以成为慕课网的讲师。
* 慕课网的分润比例和 ResourceFi 完全不一样，慕课网也可以算作内容创作者的一部分，和创作者是一个一荣俱荣、一损俱损的整体。但 ResourceFi 则不一样，只是一个交易平台而已。
* CSDN 的经营范围非常多元化，不过最主要的赢利点是广告和卖课。ResourceFi 没有广告。CSDN 在卖课上和慕课网的形式类似，但在具体细节上的差异很大。这一点我在上面解释过了。这和 ResourceFi 不一样。



## ResourceFi 和 Web2 的项目有什么区别？有什么核心优势？

这个问题没什么好回答的。

和上一个问题几乎一样。

这个问题可以换成 Web3 的资源销售平台和 Web2 的资源销售平台相比，有什么核心优势。

回答起来太吃力，建议去研究一下 Web3 和 Web2 的基本区别。

ResourceFi 的目的很简单，其实只有两个：

1. 平台一定要绑定资源发布者与资源使用者。因为这一条不成立项目就没意义了。
2. 在满足第一条的前提下，确保用户购买后的资源是不可篡改的、真正的 NFT 资产。

记住一点，ResourceFi 不是盲目追求 100% 去中心化，而是在探索一种可行的商业模式。







